Fatube Costos desarrollo

1. Aspectos esenciales. Se trata de los requisitos fundamentales para crear un sitio web, como un nombre de dominio, un plan de alojamiento web y un certificado SSL.
 
2. Diseño web. El aspecto de tu sitio web puede influir significativamente en la experiencia de usuario de tus visitantes. Tendrás que considerar un tema, una plantilla o un diseñador web al calcular el precio del diseño de tu página web.

3. Función de eCommerce. Funciones como la gestión de stocks, opciones de pago, opciones de envío y las páginas de productos suelen ser necesarias para el funcionamiento de un negocio. 

4. Plugins y complementos. Hacen que un sitio web sea más funcional al añadir características adicionales. Los plugins o complementos premium ofrecen funciones avanzadas por un coste adicional.

5. Marketing y SEO. Para asegurarte de que tu sitio web tenga éxito, tendrás que invertir en estrategias que aumenten tu presencia en línea. Puedes dedicar tiempo, energía y dinero en aprender técnicas de marketing digital y optimización para motores de búsqueda (SEO) y comprar las herramientas adecuadas. 

6. Mantenimiento. Un sitio web no es un proyecto de una sola vez. Puedes utilizar herramientas gratuitas y de pago para automatizar el mantenimiento del sitio o contratar a un experto para que haga el trabajo por ti. 