Fatube Solutions. propuesta freelance
0. cuerpo del documento
fecha
estimado señor o empresa
1. Presentacion y saludos
conciso y formal
2. Alcance de la propuesta
objetivos reales
implementacion de software
limites de la propuesta
3. Valoracion de la situacion desde el cliente
situacion deseada desde entrevista con el cliente
4. valoracion de la situacion desde mi punto de vista
transformacion y mejora de la productividad de la empresa o campaña
Beneficios probables
5. Opciones de propuestas
1 a 3 propuestas como opciones para elegir:
titulo breve y un parrafo descriptivo
6. Cotizacion:
precios fijos y diferenciales
7. Terminos y condiciones.
Pagos 
cantidades cuota
Adelantos 
Tiempos y fechas
8. Presentacion:
entregada o sacializada, de acuerdo a requerimientos de la socializacion
9. Propuesta socializada:
hacer una presentacion audiovisual
Pie de pagina, direccion empresa y datos de contacto y redes

